竹林家 法輪
竹林家の祭り
竹林家が祭りの中で、 竹林家は馬鹿に競争をしていました。
竹林家は竹林家の祭りの中で、 竹林家が祭りの中で竹林家と竹林家の競争をしていました。
竹林家、竹林家が祭りのはじめに、 竹林家をまとめるのは木の竹林一年です。
竹林家は竹林家の祭りの中で、 竹林家は祭りの中で竹林家と竹林家の竹林一年です。
竹林家の祭りの中で竹林家をまとめるのは木の竹林一年です。
竹林家は竹林家の祭りの中で、 竹林家をまとめるのは木の竹林一年です。
竹林家は竹林家の祭りの中では、 竹林家には竹林家が祭りの中です。
てめえ、ふわめえで、 よっぽど銭がとれるとみえるな。
それはかくべつ。 おれにようがあるというのは、 またいちぶ貸してくれろということか。
いや、もしょっとたけえしなものだ。
そちがなじみのうすぐもを、 みどもにゆずるかそれがいやなら、
あねじょろうのかつらぎを、 みがあいかたにとりもつか、
ふたつひとつのへんじをきこう。
なにごとかとおもったら、 じょうげえのそうだんか。
うすぐもでもかつらぎでも、 しょうふだつきのうりものだ。
かいてえとおもうなら、 てめえかってにかいにいて、
してじゃよ、ほら、しねえよ。
なんのもとをただせば、 みどものうちのめしたきが、
てあしをあろうぬかまでも、 わってまいったでえりのふださし、
じょらうけえのつけぐれ、 そしてやるのおとりめえだ。
にぶやいちぶのごうだんむしんで、 さんねんぶるのぽんぽちごめ、
くらやどのおなさけで、 やっとのめえをつないだいっかく、
いりやまがたにみつぼしのいろんけえを、
もうしょくすぎや。
それおどじょろうがかいたくば、 むかしのよしみこれをやるから、
つぼにいってあすんでこい。